SÄG NEJ TILL PIRATKOPIERING,
STÖD ORIGINALET
‎-God morgon.
‎-Okej.
‎-Bra.
God morgon.
Du fortsätter driva på.
Är du inte rädd för hjärtinfarkt?
Detsamma.
Du skrev ju i gruppchatten
ända fram till klockan 02.00.
Kaffe?
Visst.
Jag kan inte tävla mot dig.
Du är den enda nykomlingen
som lyckats få ett eget projekt.
Det handlar bara om uppföljning
av projektets inledning,
att utarbeta tekniska specifikationer
och anbud.
När avtalet undertecknats
tar en projektledare över.
Vi knegare får bara sköta grovjobbet.
Vad mer?
Vill du ta över hela projektet?
Jag fick precis Bolo Culture-projektet.
Sluta vara spydig redan på morgonen.
Ville inte du bli delägare? Varför
intressera sig för mitt lilla projekt?
Jag ska gå ner nu.
Jag bryr mig förstås inte.
Men visa dig inte svag.
Det matchar inte din image.
Ta fram den jaktinstinkt du använde
för att sno Lin Longs projekt.
Jag gillar det.
Ni två…?
Fortsätt.
Jag ska äta frukost där nere.
Behöver ni nåt?
-Hon gillar paninin med kyckling.
-Okej.
Tack.
Vad tjänar du på att
avslöja mina privata angelägenheter?
Då tror folk i alla fall att vi är vänner.
Det håller Deng Anran-typerna
borta från mig.
Jobbet är tillräckligt utmattande.
Jag orkar inte med dumma kontorsdraman
som i en såpopera.
Smart.
Men låt oss klargöra en sak.
Jag behåller dig som min högra hand,
inte min vän.
Okej för mig.
Höger hand symboliserar förtroende.
Jag har faktiskt alltid undrat en sak.
Vi träffades när vi började här,
så varför har du alltid varit
så snäll mot mig?
För jag gillar dig.
Minns du verkligen inte?
Vadå?
Förr i tiden, vid sjön Daming,
var du Xia Yuhe.
Herregud. Du kan skämta.
Mår du bra?
Hallå?
Zoomade du ut?
Nej.
Jag funderade just
över hur många nykomlingar
som kommer till helgens utomhusutmaning.
Hur många?
Har all övertid slagit ut din hjärna?
Har du inte sett
att båda nykomlingsteamen är borta?
Tremånadersgränsen är första hindret.
Alla nya kollegor,
reglerna för rekryterings-
utmaningen är enkla.
Använd er strategi och ert mod.
Det lag som först når mållinjen vinner.
Det vinnande laget
får en två veckors utbildning
vid huvudkontoret i Nordamerika.
Toppen!
Ni har alla en handritad karta.
Bergsvägen, vattenvägen och skogsvägen.
Varje lag väljer sin egen väg.
Målet är att nå
målet snabbt och effektivt.
Varje grupp har en friluftsguide
för att garantera säkerheten.
Lu Le och jag övervakar
så att det blir rättvist.
Annars får ni klara er själva.
-Sätt fart!
-Lycka till.
-Skynda!
MAXMISE CONSULTING
STORMUTMANINGEN
Vill du tävla?
Om du förlorar byter vi plats.
Jag tar rollen som partner,
du blir min högra hand.
Vet du, du har ett rätt bra namn.
"Chi" betyder sen. Vilket bra tecken!
Vi ses vid mållinjen.
-Då kör vi!
-Kom igen.
Ursäkta.
Tianna!
Skynda dig!
Tack.
Den här vandringsstaven
är glidfri. Ta den.
Jag mår bra. Jag såg bara inte stigen.
Vill du inte vinna?
Om du halkar och skadar dig
har du ingen chans.
Jag ingår inte i laget.
Jag behöver inte gå.
Okej.
Du får igen den om en stund.
Du behöver inte vara så formell.
Du tänker väl inte sinka hela laget?
Det behövs inte.
Jag kan första hjälpen. Jag gör det själv.
Kom igen.
Du kan första hjälpen på andra.
Det är inte lika lätt på sig själv,
eller hur?
Här.
Allvarligt, varför är du så reserverad?
Tror du att alla
är ute efter din pappas pengar?
Röda laget!
-Kommer.
Låt oss diskutera saken.
Jag tittade på kartan.
Varför tar vi inte bergsvägen?
Vattenvägen är kortare,
men strömmen är för stark,
det är rätt farligt.
Längre fram finns en bro
som leder till bergsstigen.
det blir tre kilometer extra.
Men det går nog snabbare så.
Vad tycker ni?
-Visst. Det går bra för mig.
-Låter bra.
Röda teamet är bra på att analysera
och har god kontroll på projekten.
Jag tittade på det.
Alla i laget måste nå
mållinjen tillsammans för att vinna.
Men jag har skadat foten.
Jag kan inte gå så långt.
Vattenvägen är tuff.
Men den är kortast.
Allihop, ta fram repen.
-Okej.
Det blå laget har ett starkt ledarskap
och är bra på att hantera press
och att samarbeta.
Det gula laget har fantastisk laganda.
Jag har lagt upp allas poäng
i gruppchatten.
Ta en titt på dem.
Det blå laget tar genvägen över bäcken.
Säg åt dem att vara försiktiga.
Ingen fara. Guiden sa att Bu Tianna
verkar ha professionell utbildning.
Det borde gå bra.
De har fäst sina säkerhetslinor.
Bu Tianna går sist.
Största delen av teamet
har tagit sig över.
-Fortsätt!
-Kom igen!
-Du fixar det!
-Här, drick lite vatten.
Snart där! Kom igen!
-Bra jobbat!
-Fortsätt så!
Fortsätt så!
-Snart framme!
-Var är de?
-Zhao Heng. Tianna.
-Fortsätt så!
-Kom igen!
-Snart framme!
Su Su, kom igen!
-Su Su, kom igen!
-Kämpa!
Zhao Heng, Tianna, kom igen!
Su Su!
‎-Kom igen!
‎-Skynda!
Su Su, kom igen! Du klarar det här!
-Heja!
‎Du fixar det här!
Kom igen.
Hoppa upp på min rygg.
Det här är inte för dig.
Det är för hela laget.
Kom igen!
Skynda!
-Kom igen!
-Su Su, kom igen!
-Du klarar det!
Snart framme!
-Kom igen!
-Kom igen nu!
STORMUTMANINGEN MÅLLINJE
Schysst.
Mår du bra? Du gjorde det jättebra.
Bra gjort.
Grattis till våra mästare, det blå laget!
Det här eventet är en succé.
Tack för att ni gav allt ni hade!
Har du gjort den?
Det ser ut som en reklamfilm. Bra jobbat.
Jag gjorde ju inte nåt fantastiskt.
Men allas känslor kändes bara så äkta.
De kallar det att bygga laganda,
förtroende och mod.
Men egentligen
vill de bara att vi ska bli höga
av tillfredsställelse
från att övervinna utmaningar.
Och vet du vad? Vi föll för det.
Du…
…jag tog några bilder på dig.
Om jag lägger till dig på WeChat
kan jag skicka dem.
ZHAO HENG, LÄGG TILL KONTAKT
‎LÄGG TILL BILD TILL KOMMENTAR
Fina bilder.
Vill du äta lunch? Jag bjuder.
Så gott!
Exklusiva restauranger är
verkligen nåt extra.
Fantastisk stämning. Fantastisk mat.
Hur visste du att jag älskar lamm?
Det är perfekt för mig!
När jag var liten vaktade jag får
på sluttningarna i nordväst.
Blå himmel. Grönt gräs.
Mycket lantligt.
Men inte ens den vackraste utsikten
kan fylla magen.
På den tiden hade min familj inte mycket.
Varje dag åt jag torr mantou till lunch.
Jag blev aldrig mätt.
Så jag brukade stirra
på de där små, bräkande fåren
och svor att när jag kom in på universitet
skulle jag äta så mycket lamm jag ville.
En bra historia, visst?
Rätt bra.
Men det bästa återstår.
Får jag låna din telefon?
Lås upp den.
‎VÄLJ BILDER
RADERAT
Sist lånade jag
din kylklamp och dina bandage,
och du bar mig.
Så idag bjöd jag på lunch
och höll dig sällskap.
Både materiellt
och känslomässigt är vi kvitt.
Och jag har redan raderat bilderna
på mig från din telefon.
Sluta ta smygbilder på mig.
Om du gör det igen,
anmäler jag dig för trakasserier.
Hej då.
Jag har skickat 3 000 för lunchen.
Vänta, jag smygfotade inte.
Det gjorde jag inte!
Sir! Sir, ni har inte betalat än.
Kom igen.
Är det så viktigt att betala?
Jag tog inga smygbilder.
Det var bara bilder från eventet.
Dessutom är vi kollegor.
Varför göra det så besvärligt?
-Vi är bara kollegor.
-Precis.
Var inte så spänd. Slappna av.
Det är en härlig eftermiddag.
Låt oss prata om nåt roligt…
Finns det nåt roligt att prata om med dig?
Varje ord du säger är väl genomtänkt.
Jag har träffat många som du.
Sluta följa mig.
Vad gör du?
När jag var skadad
gav du den där bekännelsen
för att vilseleda mig.
Ditt efternamn är Bu.
Att gifta mig med dig
skulle spara mig femtio års arbete.
Jag har ändå inte
så mycket att göra utanför jobbet.
Så varför inte prova?
Du hjälpte mig och berömde mig
bara för att skapa kontrast
och göra intryck.
Tror du att alla
är ute efter din pappas pengar?
Du är söt och duktig.
Kan jag inte bara dras
till din personlighet?
Sen berättade du din sorgliga historia,
så att ditt förflutna
låter romantiskt och ömkligt.
Vilken känslosam tjej som helst
skulle fallit för det.
Du har gjort Hejun Managements
sex strategier för att locka kunder
till en fast rutin.
Inte alls illa.
Du genomskådade mig.
Det här är pinsamt.
Underskatta inte dig själv.
Det där räcker mer än väl för en enkel
tjej som sätter kärleken först.
Synd att jag vet exakt
vad som ska göras och agendan
av intrigerande killar som du.
Har du blivit sårad nån gång?
-Det angår inte dig.
-Tricket behöver inte vara nytt.
Frågan är,
funkade det på dig?
Jag kom till Maxmise för att bli partner,
inte för att dejta.
Funderar du redan på att dejta?
Vänta.
Stopp.
Sluta skratta.
Du är som en nickedocka.
Han använde alla Hejuns sex strategier…
Han är speciell.
Su Su?
Sha Sha sa
att mitt kundgränssnitt
inte varit tillräckligt proaktivt.
Mina prestationer under press på
lägret var bara medelmåttiga.
Hon bad mig byta
till visualiseringsteamet.
Visualiseringsteamet?
Det är teamet
som bara gör PowerPoint-bilder.
Det låter flott,
men det innebär degradering till
arbete bakom kulisserna.
Utan återvändo till konsultbranschen.
Är inte utmaningslägret
bara övning i att bygga laganda?
Använder de det
som ett utvärderingsverktyg?
Och vad betyder ens
"medelmåttig under press"?
Su Su sprang medan hon grät.
Visste du inte det?
Att använda utmaningslägret
som ett simulerat prov för personalen
är en tradition hos Maxmise.
Problemet kan vara att hon grät.
Inom konsultbranschen får man aldrig
låta sig styras av känslor.
Det är som det är. Verkligheten är tuff.
Allt hänger på förmågan.
Håll ett öga på Bolo Culture-projektet.
Du får bara cred när avtalet är påskrivet.
Tror du hon kommer sluta?
Jag antar det.
Stödavdelningen
ligger långt efter affärsenheterna
både gällande ställning och lön.
Inom en vecka kommer nån annan
att ta över hennes plats.
Inte illa.
Jag godkänner förslaget.
När kan vi signera?
Skicka avtalet.
Rättsavdelningen får kolla det.
Okej.
Förresten,
Maxmise kommer väl inte
låta en ung tjej som du ta hand om
ett så stort projekt själv?
Självklart inte.
Vi bildar en projektgrupp
när avtalet undertecknats.
Med en projektledare, plus partners,
konsulter, dataspecialister
och analytiker som jag.
Du driver med mig.
Betalning erläggs efter undertecknande.
Hittills
har du bara varit på vårt kontor
för några intervjuer
och skrivit några artiklar.
För vilka du använt era offentliga mallar.
Du vet inte ens
hur Qingyi Literature ser ut
eller hur många IP-adresser de har.
När vår styrelse frågar mig
om projektets genomförbarhet,
vad ska jag säga?
Jag har läst många av Qingyis
mest kända verk.
Och jag har allt
material från IP-biblioteket.
Men du har rätt.
Jag skulle gärna följa dig
på ett besök, om det går.
Perfekt.
Jag ska till deras huvudkontor i morgon.
Vi ses tidigt i morgon.
Tidigt imorgon?
Ja. Flyget går klockan sju.
Du har två timmar på dig.
Hej, Zhao Heng.
Kan du prata en snabbis?
Såg du mitt meddelande på WeChat?
Jag måste åka på
affärsresa i sista minuten.
Jag har redan ansökt via systemet,
och miss Lin godkände det.
Kan du ta fram företagets
riktlinjer för reseersättning?
Jag kunde inte hitta den filen.
Tack. Jag vet.
INGA BILAR LEDIGA.
TIDEN HAR LÖPT UT. BESTÄLL NY RESA.
Xu Chi!
Vad är händer?
Kan du släppa av mig vid tunnelbanan?
Jag måste ta mig till flyget.
-Hoppa in.
-Toppen.
Är inte du här på affärsresa?
Varför kör du själv till flygplatsen?
Vem sa att jag är på tjänsteresa?
-Tack.
-Jag är stationerad här nu.
Jag ska till Hongkong,
kommer tillbaka i morgon.
Det är smidigt
att parkera vid flygplatsen.
Då slipper jag besväret med
en opålitlig assistent
som ska hämta mig igen.
Vart ska du?
Guangzhou.
Jag gör research med en kund.
Med din mentor?
Hon sa åt mig att resa själv.
Har inte Maxmise gett dig en ny mentor?
Man kan inte bli konsult
genom att lista ut allt själv.
Det här är inget för en nybörjare.
Jag vet. Men jag vill ändå försöka.
Förresten, jag såg din resväska tidigare.
Den är söt.
Verkligen?
Jag köpte den på universitetet.
Ett råd, konsulter bör hålla sig till
några välkända varumärken för resväskor.
För kvinnor rekommenderas en lätt
tygväska med dragkedja.
Den rymmer mer och ser bra ut
även om den får repor.
Håll dig till svart, marinblått
eller ljusbrunt.
Inga starka färger. Inga klistermärken.
Inget längre än femtio centimeter.
Den ska passa som handbagage.
Då undviker du risk för förlorat bagage
och sparar en halvtimme vid incheckningen.
En konsult tar ut
25 000 per dag av sina kunder.
Under tio timmar
sparar du 2 500 på en resa.
Men en kabinväska är för liten.
Tänk om resan är tre dagar?
Standardutrustning för konsulter
är en canvasbag
ovanpå resväskan,
plus en ryggsäck till din laptop.
Om du har tid, byt ut den på flygplatsen.
Låt mig ta den.
Tack så mycket.
Ska vi lägga till varandra på WeChat?
Din mentor struntar i dig ändå.
Om du har frågor kan jag vara din coach.
Visst.
Låt mig skanna din.
YE – LEGENDEN
Ye - legenden?
Ger man folk smeknamn så här nuförtiden?
Det är inte överdrivet. Du är min idol.
Trevligt, nu brer du på.
Det gör jag inte. Jag menar det.
Jag…
Jag har gjort mitt bästa för att bli
en kvalificerad konsult fort.
Inte bara för pengarna
och mammas gamla lägenhet.
Jag hoppas också att en dag,
kan jag bli lika stark och smart som du,
vara lugn och hantera allt med lätthet.
Med alla dessa lovord
kommer du garanterat klara det.
Och det här är din första affärsresa.
Räkna inte med
att imponera på kunden direkt.
Sänk dina förväntningar.
Försök att förstå deras situation
och vad de behöver.
Jag måste gå ombord. Hej då.
QINGYI LITERATURE
Så här gör man inte!
Jag håller inte med. Aldrig i livet.
Vi har inte sagt nåt än
-och du tar redan över?
-Alla regler…
Bara för att du sa nåt först
har du inte rätt.
Få det att funka, eller glöm det!
Jag har inte tid!
Vad som än händer…
-Jag bryr mig inte.
-Titta på klockan!
Jag kommer missa mitt flyg.
Okej. Sätt er ner, allihop!
Är ni klara?
Det är en affärsförhandling,
inte en matmarknad.
Jag har två möten till.
Jag har inte tid med ekonomirapporter.
-Nej. Jag har inte tid.
-Låt mig bara få se dina tidigare.
Mr Li Liu från vår avdelning
besöker ert kontor senare
för att samordna projektet.
QINGYI LITERATURE
Så, vad har du lärt dig av resan?
Jag har varit och träffat
deras högsta ledning.
De vill inte direkt prata med mig.
Jag betalade bra
för att förvärva företaget,
och de fortsätter ge mig tomma löften.
Du är en nykomling som just dykt upp.
Och du bad deras ekonomichef
om lönelistor.
Tror du de skulle ge dem till dig?
I mitt tidigare förslag la jag
stor vikt vid ersättning
till ledande befattningshavare
på Qingyi Literature.
Det lägger tonvikt på konsekvens,
samordning och detaljnivå.
-När projektledaren tar över…
-Vänta.
Varför pratar du som Lin Long
med den meningslösa jargongen?
Försöker du imponera med modeord?
Det var precis vad internetinvesterare
gjorde för flera år sedan.
Nej. Bolo är ett stort internetföretag,
så jag ville använda facktermer.
Nog. Sluta förklara.
Jag betalar er konsulter stora summor
för att hjälpa Qingyi Literature
att integreras i vår verksamhet.
Ja. Era villkor
för fast anställda är inte dåliga.
Men vad jag vill ha
är en mer effektiv helhetslösning,
inte ett förslag om ersättning.
Hallå?
Vänta lite.
Okej. Vi lämnar det så länge.
Vi ses i Peking när vi har tid.
Varsågod.
De har många krav.
Maxmise är inte till nån större hjälp.
Det här förvärvet kommer bli svårt.
LANGHUI HÄLSOKLINIK
Ditt barn mår bra.
Men du måste vila och koppla av.
Dina krampartade buksmärtor är
kopplade till känslomässig stress.
Vila?
Vänta bara lite till.
Miss Lin, är du upptagen?
Kan du höra av dig till mig?
Det är bråttom!
Hör av dig så fort du ser detta.
LIN LONG
SHA SHA PÅ MAXMISE
RÖSTSAMTAL
Hej, Sha. Det är Xu Chi.
Sha Sha är i ett videosamtal
med huvudkontoret i USA.
Hon bad mig ta hennes samtal. Vad är det?
Det handlar om projektet Bolo Culture.
Det är några saker jag vill fråga om.
Du borde fråga din mentor
och inte vända dig direkt till Sha Sha.
Hon har varken skyldighet eller tid
att vara din mentor.
Men Lin svarar varken i telefon,
på mejl eller WeChat-meddelanden.
Skvallrar du som en skolelev nu?
Maxmises policy
är att alla äger sina egna verk.
Du tog över Bolo Culture-projektet
från Lin Long.
Så du har ansvaret för om
det blir framgång eller misslyckande.
När du ville gå din egen väg
miste du rätten att klaga på
att din mentor inte håller dig i handen.
Lycka till.
XU CHI: LIN, JAG HAR ETT AKUT PROBLEM
MED BOLO CULTURE.
Kolla in det nu.
Det behövs inte.
Vi kom överens.
Ikväll är jag helt och hållet din.
Jag har tagit medicin.
Och jag mår mycket bättre nu.
Jag borde verkligen inte ha bråkat
med dig tidigare.
Älskling. Förlåt.
Jag vet att du har haft det väldigt tufft
sedan jag blev gravid.
Dagen du kom till restaurangen
tänkte du på barnet och mig.
Men jag vet inte vad som flög i mig.
Jag kan inte behärska mina känslor.
-Ibland känns det som om jag…
-Okej.
Klandra inte dig själv.
Det är normalt med humörsvängningar.
Jag hoppas bara att du inte
lägger för mycket energi på jobbet.
Oroa dig inte. Det ska jag inte.
Jag har redan pratat med företaget.
Jag är gravid.
Jag ska undvika övertid så mycket jag kan.
Jag går på mammaledighet
trettio dagar före beräknat datum.
Och när barnet har fötts
ska jag avsätta mer tid åt familjen.
Jag lovar att uppfostra honom så
han blir klok som du.
Ärligt talat har jag aldrig haft
nåt emot att du arbetar.
En extra inkomst är bra.
Men konsultarbete är tufft.
Och du jobbar alltid över.
Varför inte byta till nåt enklare?
Vad är viktigast, familjen eller jobbet?
Familjen, förstås.
Det viktigaste är
att vi skapar ett bra liv ihop.
Eller hur?
Kom igen. Ta lite fisk.
Det är din första tjänsteresa.
Räkna inte med
att imponera på kunden direkt.
Sänk dina förväntningar.
Försök förstå deras verkliga situation
och vad de behöver.
Kan du inte bara säga rakt ut
vad vi egentligen behöver göra
för att få de erfarna Qingyi-medarbetarna
att integreras i vår koncern,
följa reglerna,
och framför allt,
samtidigt behålla motivationen?
Vi har inte sagt nåt än,
-och du tar redan över?
-Dessa regler
passar inte vår tillväxt!
-Jag har två möten till.
-Bara för att du sa nåt först…
-Jag har inte tid med ekonomirapporter.
-Jag säger bara,
fixa det, eller glöm det!
Era villkor för fastanställda
är inte dåliga.
Men vad jag vill ha
är en mer effektiv helhetslösning,
inte ett enkelt förslag
till ersättningsreform.
MELLAN- OCH LÄGRE CHEFSNIVÅ
Vad var det som övertygade honom sist?
Då ert företag inte har brist på pengar,
och allt ni bryr er om
är Qingyis företagshemligheter,
varför inte börja om från början?
Fortsätt.
LEDNINGEN
Behåll de högsta cheferna tills vidare.
MR SHEN, BOLO CULTURE
RING
VIDEOSAMTAL, RÖSTSAMTAL
YE – LEGENDEN
Richard. Får jag fråga en sak?
Det är om projektet
jag arbetar med under affärsresan.
Maxmise hjälper Bolo Culture
att effektivisera verksamheten.
Vi hade bra kommunikation
med deras ledning.
Men deras chef blev rasande
och avvisade hela förslaget.
Se bilden nedan.
Som min intervjuare,
lär mig hur man får i land
ett stort avtal som Tianhe.
Våra företag är konkurrenter.
Det är konfidentiellt.
Skulle jag bara säga det?
Varför lärde du mig då
hur man väljer restauranger?
De flesta behöver inte
få det förklarat för sig.
Vänta.
Om jag frågar honom varje gång
jag stöter på problem,
är inte det att fuska med en guide?
ÅTERKALLA MEDDELANDET
MEDDELANDE ÅTERKALLAT
FÅR JAG BE DIG OM ETT RÅD, RICHARD?
Vem skriver du till?
Ena sekunden rynkar du pannan,
nästa ler du.
Är du förälskad eller nåt?
Bara en ung dam.
I samma bransch som vi.
Hon skickade först ett långt meddelande.
Hon kände nog att nåt hon sa inte stämde,
så hon återkallade det och redigerade det.
En ung dam?
Jag har sett henne förut.
Precis här.
Du satt här, och hon satt där.
Det såg jag.
Herregud, Ye.
Du är verkligen nåt extra.
En så ung flickvän.
Sluta nu.
Jag tycker verkligen att hon är begåvad.
Och hennes arbetssätt
och de problem hon stöter på
påminner mig om hur jag var själv.
Jag tog många felaktiga vägar.
Jag vill inte att hon
ska göra samma misstag.
När ska du sätta igång med din plan?
Säg bara till om du behöver nåt av mig.
Det är faktiskt därför
jag bett dig komma hit.
FOLSYRATABLETTER
Precis som jag trodde. Ett nytt
grafikkort och han är nöjd.
Han laddar ner spel som en galning nu.
Det är bra.
Par bör inte förbli kalla mot varandra.
Och tänk på det.
När ni är på förlossningen
och han fattar ett beslut när han är arg,
då är det du som får lida för det.
Det är lugnt nu.
Han är lycklig, du är lycklig.
Men jag är inte alls nöjd.
Jag känner mig faktiskt lite ledsen.
Strategier som att spela svag
och att försöka behaga andra
brukade jag använda på kunder.
Men nu?
Nu måste jag använda dem
på en man som jag en gång älskade.
Tänk inte för mycket på det.
Men jag ger inte upp.
När denna fas är över
tar jag tillbaka allt jag har gett upp.
Vill du fortfarande ha bort Xu Chi?
Ta det lugnt.
Jag har redan gett henne låga betyg
i nybörjarutmaningen.
Oroa dig inte. Jag har släppt det.
Om hon vill slåss, är det okej för mig.
Men jag ger henne inte
några praktiska tips eller råd längre.
I bästa fall svarar jag på hennes mejl
med "du kan ju prova".
Tror hon att det räcker med att göra
bildspel för att bli konsult?
Den här branschen bygger på erfarenhet.
Utan en mentor som guidar dig
genom verkliga projekt
är talangen värdelös utan praktik.
Mr Shen.
Vad gör du här?
Jag var rädd att det skulle vara för sent
när jag kom till Peking.
Så nu är det bra tillfälle att prata.
Detta är andra versionen av förslaget.
Ta gärna en titt.
Effektivisera HR-strukturen.
Ska man göra sig av med
Qingyi Literatures nuvarande ledning?
Om jag inte misstar mig
vill ni vända er inte bara till
Qingyis mellanchefer och lägre chefer,
utan även till ledningen.
Dina behov av konsulttjänster
har alltså förändrats.
Sätt dig.
Du förvärvade Qingyi Literature
bara för deras företagshemligheter, visst?
Men eftersom Qingyi
har för många anställda,
är du orolig för att de ska
påverka Bolos företagskultur.
Det var därför du tog in Maxmise.
Du vill att de ska anpassa sig
utan att få problem.
Min ursprungliga plan att säga upp alla
Qingyis mellanchefer
tilltalade dig
eftersom det erbjöd
en smidig och snabb lösning.
Behåll de högsta cheferna så länge.
Låt övriga anställda gå
med marknadens bästa avgångsvederlag
på två månadslöner
per anställningsår plus tio.
Men så småningom insåg du
att Qingyis ledning
också utgör en belastning.
Du vill göra dig av med dem också.
-Ska du redan börja?
-Alla regler…
-Jag säger ju…
-Struntprat!
Få det att funka eller glöm det!
Men på ett medvetet plan
kanske du inte kunnat
uttrycka vad du egentligen behövde.
Därför blev du så arg
på mig i eftermiddags.
Jag betalar er konsulter stora summor
för att hjälpa Qingyi Literature
att smidigt integreras i vår verksamhet.
Inte bara nåt bildspel
om en ersättningsreform.
Du känner mig bättre än mig själv.
I framtiden kan du både jobba som konsult
och knäcka extra som psykolog.
Konsultverksamhet är i grunden
en personlig tjänst.
Med egen erfarenhet hjälper vi kunder
att analysera problem
ur ett utifrånperspektiv.
För att hjälpa dig se elefanten
i rummet som du inte sett innan.
Men hur som helst
är jag skyldig dig en ursäkt
för utbrottet i eftermiddags.
Men som kund
får jag vara lite lynnig.
-Det kan du väl förlåta, va?
-Visst.
Inrätta en utländsk
affärsenhet med huvudkontor i Singapore.
Flytta hela Qingyis högsta ledning dit.
Om de inte kan anpassa sig
till Bolos kultur,
skicka dem bara utomlands.
För det första utökar Bolo
sin utlandsverksamhet.
För det andra har de flesta av Qingyis
chefer barn som går i skolan.
Om ni erbjuder en bra tjänst,
en bra lön och bra förmåner
kommer deras familjer
att uppmana dem att åka.
Det blir en utländsk position.
För det tredje, om de faktiskt
lyckas göra nåt av sina liv där,
så är det en seger även för Bolo.
-Intressant.
-Självklart
kommer förslaget inte formuleras exakt så.
Det är för att förstå
syftet med konsultuppdraget.
Mr Shen, jag lovar
att Maxmise kommer sätta ihop
ett förstklassigt konsultteam.
Vår lösning täcker allt
från omstrukturering
och visionsdriven strategi
till att expandera nätverk
och affärsmodell utomlands.
Vi ser till
att Bolos och Qingyis anställda
är med och nöjda med resultatet.
På så sätt blir ditt konsultarvode
väl investerade pengar.
Jag gillar dina fina ord nu.
Berätta mer.
Undertexter: Pernilla Näslund